Secretary Lin
السكرتيرة لين
You just...
أنت فقط...
I'm sorry.
أنا آسف.
I never thought Secretary Lin
لم أتوقع أبداً أن تكون الوزيرة لين
had a time like that.
لقد مررت بوقت مشابه.
You're still living at Manager Liu's place?
هل ما زلت تعيش في منزل المدير ليو؟
Once this job is over,
بمجرد انتهاء هذه المهمة،
I'll move back.
سأعود إلى المنزل.
The chairman's son,
ابن رئيس مجلس الإدارة،
working as someone else's secretary.
العمل كسكرتيرة لشخص آخر.
And living in an employee's home.
والإقامة في منزل أحد الموظفين.
How ridiculous that sounds.
كم يبدو هذا سخيفاً.
Are you a hermit crab?
هل أنت سرطان البحر الناسك؟
If you don't want to come back, fine.
إذا كنت لا ترغب في العودة، فلا بأس.
But moving back to that old place...
لكن العودة إلى ذلك المكان القديم...
You're still a child.
ما زلت طفلاً.
It's okay to take a few more detours.
لا بأس من القيام ببعض المنعطفات الإضافية.
Your father and I
أنا ووالدك
really hope you'll come back
أتمنى حقاً أن تعود
to help the company.
لمساعدة الشركة.
A twenty-eight-year-old child.
طفل يبلغ من العمر ثمانية وعشرين عاماً.
How novel.
يا له من أمر جديد!
Why is it that all the novel things
لماذا كل الأشياء الجديدة
happen to our family?
ماذا حدث لعائلتنا؟
Two sons. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ولدان. ​​(للدعم الفني، شاهدوا البث على kissasia.cam أو kisskh.org)
One a great artist,
فنان عظيم،
one a hopeless romantic.
أحدهم رومانسي ميؤوس منه.
How did you give birth so well?
كيف كانت ولادتك بهذه السلاسة؟
If I'd known you were so good at it,
لو كنت أعرف أنك بارعٌ في ذلك إلى هذا الحد،
back then, despite the pressure,
في ذلك الوقت، على الرغم من الضغوط،
we should have had a few more.
كان ينبغي أن يكون لدينا المزيد.
Had a whole platoon of them.
كان لدي فصيلة كاملة منهم.
Stop talking. Shut up.
توقف عن الكلام. اصمت.
I don't see it as a detour.
لا أعتبر ذلك تحويلة.
These years assisting President Qin with Qin Corp
خلال هذه السنوات، كنت أساعد الرئيس تشين في شركة تشين.
have actually taught me a lot.
لقد علمتني الكثير بالفعل.
But if Lin Corp
لكن إذا كانت شركة لين
needs my help,
يحتاج إلى مساعدتي،
As for the price...
أما بالنسبة للسعر...
What do you mean 'your help'?
ماذا تقصد بـ "مساعدتك"؟
You silly child.
يا لك من طفل أحمق.
If it weren't for you two being disobedient,
لولا عصيانكما،
your father would have retired long ago.
كان والدك سيتقاعد منذ زمن طويل.
Long time no see,
وقت طويل لا رؤية،
my dear brother.
أخي العزيز.
So,
لذا،
how does it feel to be once again
كيف تشعر عندما تعود مرة أخرى
the only healthy and outstanding son in this family?
هل هو الابن الوحيد السليم والمتميز في هذه العائلة؟
How does it feel?
كيف تشعر؟
I find it strange.
أجد ذلك غريباً.
How you never tire
كيف لا تتعب أبداً
of saying such boring things.
من قول مثل هذه الأشياء المملة.
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف
why your little girlfriend
لماذا صديقتك الصغيرة
left you?
يسارك؟
Who introduced her to that fake rich guy?
من عرّفها على ذلك الرجل الذي يدّعي الثراء؟
It was her.
كانت هي.
I'll give you five hundred thousand first.
سأعطيك خمسمائة ألف أولاً.
After it's done,
بعد الانتهاء من ذلك،
the rest goes to your account.
والباقي يُضاف إلى حسابك.
Okay.
تمام.
Lin Han.
لين هان.
I came to give you closure.
جئت لأمنحك نهاية سعيدة.
We...
نحن...
Let's break up.
فلننفصل.
I need diamond rings,
أحتاج إلى خواتم ألماس،
luxury cars, designer bags.
سيارات فاخرة، حقائب مصممة.
These are things a secretary like you can't give me.
هذه أشياء لا تستطيع سكرتيرة مثلك أن توفرها لي.
You don't care?
ألا يهمك الأمر؟
Why should I care about
لماذا ينبغي أن أهتم بـ
someone without sincerity?
شخص بلا صدق؟
On the contrary,
على العكس تماما،
I should thank you for your painstaking effort
أود أن أشكرك على جهدك المضني
in helping me filter out
في مساعدتي على تصفية
such an unworthy person.
شخص لا يستحق كل هذا العناء.
My brother has grown up.
لقد كبر أخي.
Thanks to you.
شكراً لك.
I grew up when I was seven.
لقد كبرت عندما كنت في السابعة من عمري.
Talking to someone as shameless, boring,
التحدث إلى شخص وقح وممل،
and incompetent as you
وغير كفؤ مثلك
is a real waste of time.
إنه مضيعة حقيقية للوقت.
If I were you,
لو كنت مكانك،
I'd spend my precious time
سأقضي وقتي الثمين
on more worthwhile things.
لأمور أكثر جدوى.
Go in, friends!
هيا يا أصدقاء!
Join the team fight, dude!
انضم إلى معركة الفريق يا صديقي!
I'm sorry.
أنا آسف.
The subscriber you dialed
المشترك الذي اتصلت به
is temporarily unavailable.
غير متوفر مؤقتًا.
Calling a subordinate
الاتصال بالمرؤوس
in the dead of night on a weekend.
في منتصف الليل في عطلة نهاية الأسبوع.
Is this lady out of her mind?
هل فقدت هذه السيدة عقلها؟
I'm sorry.
أنا آسف.
The subscriber you dialed
المشترك الذي اتصلت به
is temporarily unavailable.
غير متوفر مؤقتًا.
Please try again later.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
Hello, Secretary Lin?
مرحباً، سكرتيرة لين؟
You need to quickly check
عليك التحقق بسرعة
Secretary Xue's emergency contacts.
جهات الاتصال في حالات الطوارئ للوزيرة شو.
She might be in danger.
قد تكون في خطر.
What?
ماذا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Don't panic yet.
لا داعي للذعر بعد.
I sent her a message an hour ago,
أرسلت لها رسالة قبل ساعة.
and got no reply.
ولم أتلق أي رد.
Just now I called,
اتصلت للتو،
and it was actually hung up.
وقد تم تعليقها بالفعل.
When I called again, no one answered.
عندما اتصلت مرة أخرى، لم يرد أحد.
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Could she have been kidnapped?
هل يُحتمل أنها اختُطفت؟
President Qin,
الرئيس تشين،
no employee waits by their phone
لا يوجد موظف ينتظر بجانب هاتفه
at three-thirty in the morning
في الساعة الثالثة والنصف صباحاً
to answer their boss's call.
للرد على مكالمة رئيسهم.
Is that...
هل هذا...
so?
لذا؟
Yes.
نعم.
But you would.
لكنك ستفعل.
But...
لكن...
why didn't you
لماذا لم تفعل ذلك؟
let me accompany you?
هل تسمح لي بمرافقتك؟
Because you said
لأنكِ قلتِ
you wanted to live your own life.
كنت تريد أن تعيش حياتك الخاصة.
You shouldn't take words like that to heart.
لا ينبغي أن تأخذ كلاماً كهذا على محمل الجد.
I'll go with you tomorrow.
سأذهب معك غداً.
Secretary Lin.
السكرتيرة لين.
I'm listening.
أنا أستمع.
Please, really forget all that.
أرجوك، انسَ كل ذلك حقاً.
All that talk about begging you
كل هذا الحديث عن التوسل إليك
to marry me or date me...
أن تتزوجني أو تواعدني...
It's all so embarrassing.
الأمر برمته محرج للغاية.
Let's just pretend none of it happened.
فلنتظاهر بأن شيئاً من ذلك لم يحدث.
You are still just my
ما زلتَ مجرد...
dear secretary.
عزيزتي السكرتيرة.
This is that missing painting, Paradise.
هذه هي اللوحة المفقودة، الجنة.
The colors are delicate,
الألوان رقيقة،
warm and full of vitality.
دافئ ومليء بالحيوية.
The brushstrokes are passionate and unrestrained,
تتميز ضربات الفرشاة بالعاطفة والجرأة،
yet they don't lack strength.
لكنهم لا يفتقرون إلى القوة.
Every stroke
كل ضربة
seems like an outpouring of the painter's emotions.
يبدو الأمر وكأنه فيض من مشاعر الرسام.
This must be
لا بد أن يكون هذا
the latest work by the hottest painter
أحدث أعمال أشهر الرسامين
right now, Mofei.
الآن يا موفي.
Mofei?
موفي؟
Mofei is...
موفي هو...
It's me.
هذا أنا.
So you are Mofei.
إذن أنت موفي.
Indeed.
بالفعل.
I'm glad Miss Qin appreciates art.
يسعدني أن الآنسة تشين تُقدّر الفن.
And this is?
وهذا؟
This is Secretary Lin.
هذه هي السكرتيرة لين.
Mr. Mo, you know me?
سيد مو، هل تعرفني؟
We met once, many years ago.
التقينا مرة واحدة، منذ سنوات عديدة.
Really?
حقًا؟
When was that?
متى كان ذلك؟
President Qin,
الرئيس تشين،
the Business Department just sent a message...
أرسلت إدارة الأعمال رسالة للتو...
Oh, right, Mr. Mo.
أوه، صحيح يا سيد مو.
Our company happens to be
شركتنا هي
launching a batch of Artist Collaborations.
إطلاق مجموعة من التعاونات الفنية.
I wonder if you'd be interested?
أتساءل إن كنت مهتماً؟
I'm certainly interested,
أنا مهتم بالتأكيد،
Miss Qin.
الآنسة تشين.
You can just call me Mofei from now on.
يمكنك من الآن فصاعدًا أن تناديني موفي.
That's wonderful.
هذا رائع.
Secretary Lin,
السكرتيرة لين،
inform the Business Department
أبلغ قسم الأعمال
to add Mr. Mo to the collaboration list.
لإضافة السيد مو إلى قائمة المتعاونين.
President Qin,
الرئيس تشين،
we haven't gone through an evaluation yet.
لم نقم بإجراء تقييم بعد.
I recall you were abroad before.
أتذكر أنك كنت في الخارج من قبل.
May I ask how long
هل لي أن أسأل كم المدة
you plan to stay this time?
هل تخطط للبقاء هذه المرة؟
Our company has a New Product Launch
أعلنت شركتنا عن إطلاق منتج جديد
next month.
الشهر المقبل.
Would you have time to attend?
هل لديك وقت للحضور؟
I came back this time
لقد عدت هذه المرة
just to take a vacation.
لمجرد أخذ إجازة.
I won't be leaving anytime soon.
لن أغادر في أي وقت قريب.
Of course,
بالطبع،
if
لو
Miss Qin invites me,
الآنسة تشين تدعوني،
I can appear anytime.
يمكنني الحضور في أي وقت.
President Qin,
الرئيس تشين،
At our new product launch,
في حفل إطلاق منتجنا الجديد،
Mr. Mo,
السيد مو،
I remember you had a painting before...
أتذكر أنك كنت تملك لوحة من قبل...
President Qin,
الرئيس تشين،
I'll wait for you outside.
سأنتظرك في الخارج.
Secretary Lin?
سكرتيرة لين؟
Secretary Lin!
سكرتيرة لين!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Secretary Lin might be angry.
قد يكون السكرتير لين غاضباً.
No way.
مستحيل.
He's never
لم يفعل ذلك أبداً
acted out before.
تم تمثيل ذلك من قبل.
Maybe it's because you were too enthusiastic with me.
ربما كان ذلك لأنك كنت متحمسًا جدًا معي.
He's jealous.
إنه يشعر بالغيرة.
Jealous?
غيور؟
Come with me.
تعال معي.